package.loaded["src/Event"] = nil  
require('UITable')  --require:多次调用返回同一个指针  package: 返回不同指针
1.loadfile――只编译，不运行
2.dofile――执行里面的代码
3.require――只执行一次里面的代码,然后保存已经加载过的文件，不会重复加载。

加载机制:

元表与元方法:
Lua在创建一个新的table时 不会创建元表。
setmetatable( t1,t2 ) 设置t1的元表为t2。
getmetatable( t ) 获取t的元表。

1、算术类的元方法：__add（加）、__sub（减）、__mul（乘）、__div（除）、__unm（相反数）、__mod（取模）、__pow（乘幂）、__concat（连接操作符）
2、关系类的元方法：__eq（等于）、__lt（小于）、__le（小于等于）
3、库定于的元方法：__tostring（print时调用）、__metatable（设置后不可修改元表）
4、table访问的元方法：__index（查询table）、__newindex（修改table的字段）、__mode（弱引用table）

local mt = {};
    mt.__add = function(t1, t2)
        print("两个table相加的结果就是...神经病啊！table有什么好相加的啊！");
    end
mt.__index = function(mytable, key)
    if key == "key2" then
      return "metatablevalue"
    else
      return nil
    end
  end
local t1 = {};
setmetatable(t1, mt);

Lua查找一个表元素时的规则，其实就是如下3个步骤:
1.在表中查找，如果找到，返回该元素，找不到则继续
2.判断该表是否有元表，如果没有元表，返回nil，有元表则继续。
3.判断元表有没有__index方法，如果__index方法为nil，则返回nil；如果__index方法是一个表，则重复1、2、3；如果__index方法是一个函数，则返回该函数的返回值。

lua中其实是没有类的，有的只是表(table)，而类之间的继承也就是将父类的表连到了一起，派生类中没有找到的属性和方法就通过元表查找父类
--可以用cocos 里封装的 class 方法实现类
father = {  
    house=1  
}  
father.__index = father -- 把father的__index方法指向自己,没有这句，下面打印为 nil
  
son = {  
    car=1  
}  
setmetatable(son, father)  
print(son.house)  --1

--lua提供了一种更为便利的语法，即将点（.）替换为冒号（：），这样可以在定义和调用函数时隐藏参数。
Account = {}
function Account.withdraw(self,v)
    self.balance = self.balance + v
end

 function Account:withdraw(v)
     self.balance = self.balance + v
 end


Coroutine
Lua中的协程和多线程很相似，每一个协程有自己的堆栈，自己的局部变量，可以通过yield-resume实现在协程间的切换。
不同之处是：Lua协程是非抢占式的多线程，必须手动在不同的协程间切换，且同一时刻只能有一个协程在运行。
并且Lua中的协程无法在外部将其停止，而且有可能导致程序阻塞。

local co = coroutine.create(function(name)
    print(name);
    coroutine.yield("yield param"); --相当于return 
end);
local result, msg = coroutine.resume(co, "resume param");  
print("msg:" .. msg); --msg:yield param

--resume运行在保护模式下，因此，如果协同程序内部存在错误，Lua并不会抛出错误，而是将错误返回给resume函数。
--resume第二个参数为将会传递给协同程序的函数。
--resume函数有两个返回值，一个代表协同程序是否正确执行，一个代表错误信息。
--如果协同程序正确执行，错误信息这个返回值msg自然就是nil了。
--yield函数的参数可以传递到resume的第二个返回值里,前提是，resume函数的第一个返回值是true。

--在启动coroutine的时候，resume的参数是传给主程序的；在唤醒yield的时候，参数是传递给yield的,由yield()函数返回：yield()参数为空时直接返回传入参数，参数为函数时返回函数返回值
co = coroutine.create(function (a, b) print("co", a, b, coroutine.yield()) end)
coroutine.resume(co, 1, 2)        --没输出结果，注意两个数字参数是传递给函数的
coroutine.resume(co, 3, 4, 5)        --co 1 2 3 4 5，这里的两个数字参数由resume传递给yield　.


pcall (f, arg1, ・・・) 以一种"保护模式"来调用f函数，返回bolean(返回第一个值true表示无错误，后面值未f函数返回值) 返回时已经销毁了调用C的部分内容
xpcall (f, err) 同上返回bolean，err错误处理函数，当错误发生时，Lua会在调用C展看（unwind）前调用错误处理函数，于是就可以在这个函数中使用debug库来获取关于错误的额外信息了。
debug库提供了两个通用的错误处理函数:

debug.debug()：提供一个Lua提示符，让用户来价差错误的原因
debug.traceback()：根据调用C来构建一个扩展的错误消息