OpenGL ES是Unity在现在的Android、ios等类似设备上用来渲染的底层库，是OpenGL的一个子集
Unity会根据自己跑的平台来决定用DirectX(pc端)还是OpenGL(移动端),选择不同的渲染库

渲染管线一般是由显示芯片GPU内部处理图形信号的并行处理单元组成，这些并行处理单元之间是独立的
渲染管线实际上也是一系列绘制过程，这一系列过程的输入是待绘制物体的相关描述信息，输出的是要显示的图像帧数据

读取顶点数据―>顶点着色器―>组装图元―>光栅化图元―>片元着色器―>写入帧缓冲区―>显示到屏幕上
1.顶点着色器执行顶点的各种变换最终生成每个顶点的最终位置，这些顶点集合按照给定的参数类型组装成点，线或者三角形
2.组装图元阶段包括两部分：图元的组装和图元处理。图元组装指的是顶点数据根据设置的绘制方式参数结合成完整的图元，例如点绘制方式中每个图元就只包含一个点，
线段绘制方式中每个图源包含两个点；图元处理主要是剪裁以使得图元位于视景体内部的部分传递到下一个步骤，视景体外部的部分进行剪裁。视景体的概念与投影有关
3.光栅化图元主要指的是将一个图元离散化成可显示的二维单元片段，这些小单元称为片元
一个片元对应了屏幕上的一个或多个像素，片元包括了位置，颜色，纹理坐标等信息，这些值是由图元的顶点信息进行插值计算得到的。
4.片元着色器为每个片元生成最终的颜色，一旦每个片元的颜色确定了，OpenGL就会把它们写入到帧缓冲区中。