在VS2017 右上角，快速启动输入框，搜索dotfuscator即可安装使用
打开vs点击tools下的dotfuscator
https://max.book118.com/html/2018/1102/5314243141001324.shtm
1.新建项目，在输入界面点击+号添加自己要混淆的dll文件，其它设置默认（工程即 .xml 配置文件）
2.生成设置界面，常规设置目标目录，即存放混淆工程的目录
3.重命名，可以自定义排除方法和字段()
注意的事项：
a、public和protected的变量和方法不要混淆，你混淆了它的名称，那么外部调用的时候是必然出错的。
b、像Unity3D的Start、Update、OnGUI等MonoBehaviour自带的方法，都是具有特定含义的，虽然是私有方法，但也不应该混淆，不然到了该执行的时候就不会执行了。
c、某些有特定含义的名称，或者有用到使用字符串来识别变量或者方法名称时，这些方法和字符串都不应该混淆，不然也会出现调用不到的情况。
4.点击生成并打开输出目录，Map.xml 文件可以查看混淆后的对应名称以及其它信息

**库私有类在编译dll后外部破解也查看不了，并且混淆时可以重命名