网络由下往上分为
物理层、数据链路层、网络层、传输层、会话层、表示层和应用层。
1.IP协议对应于网络层，TCP协议对应于传输层，而HTTP协议对应于应用层
2.TCP/IP协议是传输层协议，主要解决数据如何在网络中传输，HTTP是应用层协议，主要解决如何包装数据。
3.Socket：Socket不属于协议范畴，而是一个调用接口（API），Socket是对TCP/IP协议的封装，通过调用Socket，才能使用TCP/IP协议。Socket连接是长连接，理论上客户端和服务器端一旦建立连接将不会主动断开此连接。Socket连接属于请求-响应形式，服务端可主动将消息推送给客户端。 

客户端与服务器之间协议通信：1.弱联网单机玩法，用http
2.多人战斗转向战斗服需要长连接保存协议状态，用的tcp长链接
3.udp:其实游戏是有udp的，在一些高效率的场景下比如pvp即时战斗,tcp的拥塞控制和超时重传并不适合，有些就用的udp,然后自己做丢包重发，拿网络公平性换游戏局部的效率

超文本传输协议HTTP协议：
1.HTTP协议以明文方式发送内容，不提供任何方式的数据加密，如果攻击者截取了Web浏览器和网站服务器之间的传输报文，就可以直接读懂其中的信息，因此，HTTP协议不适合传输一些敏感信息，比如：信用卡号、密码等支付信息。
2.默认端口为80，连接很简单,是无状态的,但在实际应用中又需要有状态的形式，因此一般会通过session/cookie技术来解决此问题。
3.Http定义了与服务器交互的不同方法，最基本的方法有4种，分别是GET，POST，PUT，DELETE。URL全称是资源描述符，我们可以这样认为：一个URL地址，它用于描述一个网络上的资源，而HTTP中的GET，POST，PUT，DELETE就对应着对这个资源的查，改，增，删4个操作。GET一般用于获取/查询资源信息，而POST一般用于更新资源信息。

安全套接字层超文本传输协议HTTPS
1.HTTPS在HTTP的基础上加入了SSL协议，SSL依靠证书来验证服务器的身份，并为浏览器和服务器之间的通信加密。
2.https协议需要到ca申请证书

SSL协议：
1.SSL(Secure Sockets Layer 安全套接层),及其继任者传输层安全（Transport Layer Security，TLS）是为网络通信提供安全及数据完整性的一种安全协议。TLS与SSL在传输层对网络连接进行加密。
2.SSL协议位于TCP/IP协议与各种应用层协议之间，为数据通讯提供安全支持。SSL协议可分为两层： SSL记录协议（SSL Record Protocol）：它建立在可靠的传输协议（如TCP）之上，为高层协议提供数据封装、压缩、加密等基本功能的支持。 SSL握手协议（SSL Handshake Protocol）：它建立在SSL记录协议之上，用于在实际的数据传输开始前，通讯双方进行身份认证、协商加密算法、交换加密密钥等。